Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Little Tang
Tang Kecil
Meng Yan
Meng Yan
Are you guys in there?
Apakah kalian ada di sana?
Are you there or not?
Apakah kamu ada di sana atau tidak?
Is Jia Yuer with you?
Apakah Jia Yuer bersamamu?
Where's Jia Yuer?
Dimana Jia Yuer?
She didn't get hurt, right?
Dia tidak terluka, kan?
That kid really has no fear.
Anak itu benar-benar tidak takut.
She dared to go to Shen Jingshi's turf.
Dia berani pergi ke wilayah Shen Jingshi.
She even dares such dangerous things.
Dia bahkan berani melakukan hal berbahaya seperti itu.
So she's not dead?
Jadi dia tidak mati?
You should've said so earlier.
Kamu seharusnya mengatakannya lebih awal.
I even bought an urn already.
Saya bahkan sudah membeli guci.
Hey
Hai
Return the urn then.
Kalau begitu, kembalikan guci itu.
Return the wheelchair too.
Kembalikan kursi rodanya juga.
Her arms and legs are all fine.
Lengan dan kakinya baik-baik saja.
You really are something.
Kamu sungguh sesuatu.
Good thing you're not dead.
Untungnya kamu belum mati.
I was just thinking
Aku hanya berpikir
Should you go in our ancestral tomb
Haruskah kamu pergi ke makam leluhur kami?
or the Meng Family's ancestral tomb?
atau makam leluhur Keluarga Meng?
Technically speaking,
Secara teknis,
you should be in the Jia Family's tomb.
kamu seharusnya berada di makam Keluarga Jia.
But we still need to ask
Tapi kita masih perlu bertanya
if Meng Yan agrees.
jika Meng Yan setuju.
I...
SAYA...
Why do I have to ask Meng Yan?
Mengapa saya harus bertanya pada Meng Yan?
Mainly because you and Meng Yan
Terutama karena kamu dan Meng Yan
aren't officially together.
tidak bersama secara resmi.
Forget about parental approval.
Lupakan persetujuan orang tua.
Matchmaker's words
Kata-kata mak comblang
still need to go through the motions.
masih perlu mengikuti alurnya.
Or else,
Atau,
I'll burn some paper for my brother later
Aku akan membakar kertas untuk saudaraku nanti
and let them send you a dream tonight.
dan biarkan mereka mengirimkanmu mimpi malam ini.
Meng Yan
Meng Yan
You and Sister Yuer—
Anda dan Sister Yuer—
Did something happen between you two?
Apakah terjadi sesuatu di antara kalian berdua?
We...
Kami...
Our story is way too complicated.
Kisah kita terlalu rumit.
When I have time,
Ketika saya punya waktu,
I'll explain it to you properly.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda dengan baik.
Look at what you've done.
Lihatlah apa yang telah Anda lakukan.
Alright
Baiklah
Um, Uncle Jia
Um, Paman Jia
I actually need to talk to you.
Aku sebenarnya perlu bicara denganmu.
Can you step outside with me?
Bisakah kamu keluar bersamaku?
What's up?
Ada apa?
Let's talk outside.
Mari kita bicara di luar.
Uncle Jia
Paman Jia
It's my first time
Ini pertama kalinya bagiku
seeing you care so much about Yuer.
melihat kamu begitu peduli pada Yuer.
Who's caring about her?
Siapa yang peduli padanya?
Yuer's parents—
Orang tua Yuer—
What happened back then?
Apa yang terjadi saat itu?
They died, that's all.
Mereka meninggal, itu saja.
If my brother hadn't died early,
Jika saudaraku tidak meninggal lebih awal,
I wouldn't have returned to Mian Guo.
Saya tidak akan kembali ke Mian Guo.
Business in the Northern Border was going well.
Bisnis di Perbatasan Utara berjalan baik.
Suddenly I was told to come home.
Tiba-tiba saya disuruh pulang.
They said my brother and his wife were gone.
Mereka bilang saudaraku dan istrinya telah tiada.
I had to inherit the Jia Family's business.
Saya harus mewarisi bisnis Keluarga Jia.
What business?
Bisnis apa?
Just a pile of burdens.
Hanya setumpuk beban.
How did her parents die?
Bagaimana orang tuanya meninggal?
How would I know?
Bagaimana saya tahu?
I went north before I was twenty.
Saya pergi ke utara sebelum saya berusia dua puluh.
If I hadn't come back,
Jika aku tidak kembali,
Jia Yuer would have had to take over.
Jia Yuer harus mengambil alih.
Back then,
Saat itu,
she was just a teenage girl.
Dia hanyalah seorang gadis remaja.
Letting her inherit—
Membiarkannya mewarisi—
Could she handle it?
Bisakah dia mengatasinya?
Uncle Jia
Paman Jia
Honestly, I can tell
Sejujurnya, aku bisa mengatakannya
even though you always say otherwise,
meskipun kamu selalu mengatakan sebaliknya,
you do care about Jia Yuer.
kamu memang peduli pada Jia Yuer.
A young girl
Seorang gadis muda
with no parents,
tanpa orang tua,
just me as her uncle.
hanya aku sebagai pamannya.
If I don't look after her, who will?
Jika bukan aku yang menjaganya, siapa lagi?
What if she gets hurt?
Bagaimana jika dia terluka?
I can't just watch her get bullied every day.
Aku tidak bisa hanya melihatnya diganggu setiap hari.
By the way,
Omong-omong,
Is that little girl sick?
Apakah gadis kecil itu sakit?
Yes
Ya
Pack up your things.
Kemasi barang-barangmu.
Come home with me.
Pulanglah bersamaku.
Why?
Mengapa?
Jia Family
Keluarga Jia
It's safer than this shabby place.
Lebih aman daripada tempat kumuh ini.
Besides,
Di samping itu,
I have a private doctor.
Saya punya dokter pribadi.
He can give that girl
Dia bisa memberikan gadis itu
a full check-up.
pemeriksaan menyeluruh.
Brother
Saudara laki-laki
Why are clothes and handcuffs
Mengapa pakaian dan borgol
put together?
mengumpulkan?
Uh...
Eh...
The cleaning lady put them together by mistake.
Pembantu itu tidak sengaja menyatukannya.
Right
Benar
Meng Yan
Meng Yan
You and Sister Yuer—
Anda dan Sister Yuer—
What exactly happened?
Apa sebenarnya yang terjadi?
I...
SAYA...
I swear
aku bersumpah
nothing happened between us.
tidak terjadi apa-apa di antara kita.
Miss
Merindukan
The head of the family instructed
Kepala keluarga memberi instruksi
Miss and the young master consummate the marriage tonight.
Nona dan tuan muda akan melangsungkan pernikahan malam ini.
We should decorate properly.
Kita harus mendekorasinya dengan benar.
How is it? Satisfied?
Bagaimana? Puas?
I...
SAYA...
Jia Yaozu
Jia Yaozu
What do you want from me?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Are you happy with the new room?
Apakah kamu senang dengan ruangan barumu?
Are there enough props?
Apakah perlengkapannya cukup?
Don't like this style?
Tidak menyukai gaya ini?
I'll change it for you.
Aku akan mengubahnya untukmu.
You keep talking—
Kamu terus berbicara—
Don't hit my face.
Jangan pukul wajahku.
If you ruin your looks, I can't find you a wife.
Jika kau merusak penampilanmu, aku tidak bisa mencarikanmu istri.
Look how nice it is here.
Lihatlah betapa indahnya di sini.
Nice, my ass.
Bagus sekali, pantatku.
This Soulstone's power is drained.
Kekuatan Batu Jiwa ini terkuras.
I just brought it from the factory.
Saya baru saja membawanya dari pabrik.
Uncle
Paman
It wasn't me.
Itu bukan aku.
It wasn't me, it was Meng Yan.
Bukan aku, tapi Meng Yan.
I remember now.
Sekarang saya ingat.
When he ambushed me last night,
Ketika dia menyergapku tadi malam,
I felt waves of power
Saya merasakan gelombang kekuatan
flowing toward one spot.
mengalir menuju satu tempat.
It must've been Meng Yan
Itu pasti Meng Yan
absorbing the Soulstone's power.
menyerap kekuatan Batu Jiwa.
Meng Yan's ability
Kemampuan Meng Yan
keeps surprising me again and again.
terus mengejutkanku lagi dan lagi.
Uncle
Paman
I'll definitely bring Meng Yan back.
Saya pasti akan membawa Meng Yan kembali.
I've already sent Master Xie Qi to handle it.
Saya sudah mengirim Master Xie Qi untuk menanganinya.
You just rest.
Kamu istirahat saja.
Master Xie Qi
Tuan Xie Qi
Why are you looking for that psycho?
Mengapa kau mencari psikopat itu?
It's my business.
Itu bisnisku.
I can handle it myself.
Saya dapat mengatasinya sendiri.
I've already given you a chance.
Aku sudah memberimu kesempatan.
Even if he's a psycho,
Bahkan jika dia seorang psikopat,
he's a psycho who gets things done.
dia seorang psikopat yang mampu menyelesaikan sesuatu.
It's Uncle Jia.
Itu Paman Jia.